1.4.1.1. Модуль авторизации и управления профилем
Система должна предоставлять возможность регистрации и авторизации пользователей с использованием электронной почты и пароля.
Система должна позволять авторизованному пользователю редактировать личный профиль: изменить никнейм, загружать фотографию, указывать специализацию, навыки, ссылки на сторонние ресурсы (GitHub, Telegram, и т.п.) и устанавливать текстовый статус.
Система должна разделять права доступа: неавторизованные пользователи (Гости) имеют доступ только к предварительному просмотру проектов, идей и профилей без возможности совершения действий в системе.
1.4.1.2. Модуль управления идеями
Система должна позволять авторизованным пользователям создавать, редактировать и удалять публикации с идеями пет-проектов (включая заголовок, описание, обложку и прикрепленные файлы).
Система должна реализовывать механизм взаимодействия с идеями: подсчет просмотров и добавление в избранное.
Система должна позволять создавать неограниченное количество проектов на основе одной опубликованной идеи.
1.4.1.3. Модуль управления проектами и командой.
Система должна предоставлять функционал создания проекта с указанием названия, описания, обложки и опциональной привязки к существующей идее.
Система должна позволять создателю проекта (руководителю) формировать слоты (вакансии) для поиска участников с указанием требуемых навыков и статуса (открыт/закрыт).
Система должна вести и отображать историю развития проекта (таймлайн)
Система должна автоматически переводить проекты в статус «В архиве» при отсутствии активности в течение заданного периода времени.
1.4.1.4. Модуль взаимодействия и уведомлений
Система должна позволять пользователям отправлять отклики на открытые слоты в проектах.
Система должна позволять руководителю проекта просматривать профили откликнувшихся пользователей, а также принимать или отклонять их заявки.
Система должна позволять руководителю проекта приглашать других пользователей на слоты в проектах.
Система должна позволять пользователям просматривать детальную информацию о проектах, в которые их пригласили, а также принимать или отклонять приглашения.
Система должна отправлять внутрисистемные уведомления пользователям о приглашениях в проекты, изменениях статуса их заявок и изменениях в составе команды.
1.4.1.5. Модуль администрирования
Система должна предоставлять интерфейс администратора для управления пользователями и модерации контента на основе поступающих жалоб.
Система должна позволять администратору управлять двухуровневым справочником категорий и навыков (например, "Frontend" -> "Vue").


1.2.1 Описание проблемы

В процессе роста спроса на программные решения, возникает довольно высокий спрос на качественных специалистов способных реализовывать данные решения. В связи с этим спросом растет количество людей готовых развиваться в сфере информационных технологий. Но из-за большого количества предложений для работодателей, они позволяют выбирать себе лучших кандидатов, что заставляет специалистов постоянно улучшать свои навыки: хард и софт скиллы. 

Основная проблема предметной области заключается в отсутствии способа систематически развивать свои навыки внутри сферы и работы с людьми. 

Это приводит к снижению производительности сотрудников, что сказывается и на времени разработки и на затратах проекта.
1.2.2 Целевая аудитория

Целевой аудиторией разрабатываемого продукта являются:

начинающие специалисты в сфере информационных технологий
специалисты уже имеющие опыт, которые хотят разобраться в процессах разработки программных решений
специалисты, желающие заниматься над каким-либо проектом как хобби

Для каждой категории характерно желание развиваться в сфере создания программных решений.



DevSpace
Цель проекта: Разработать современное веб-приложение, которое позволит людям легко находить единомышленников, для совместной разработки проектов и улучшения навыков командной работы над продуктом


